有没有两个人说
大家好 我是Dan
一首13年前的歌
竟然在女团都已经解散8年后
突然冲回英文绑了
最近韩国英文绑上出现了一个非常有趣的逆行现象
2013年Basedy推出的有内主棍
最近突然重新爆火
不止重新通缸 美罗塔版
在Apple Music韩国绑上这来到第7年
YouTube Music播放量也突破3300万次
但问题是
Pasedy都已经解散这么久了
这首13年前的歌
到底為什麼突然紅灰來了呢?
原因是一直網友做的短影片
今年7月有網友把女團Hatto和ZlemonTan的舞蹈畫面
配上了有內衣著棍的音樂
結果沒想到
舞蹈動作跟音樂節奏竟然神奇的完美對上
影片爆紅之後
有內衣著棍也開始在Title Missy YouTube 休此瘋狂出現
甚至讓很多根本不認識Bestie的年輕人
第一次聽到這首歌
其實有內衣著棍
當年是有勇敢的兄弟製作
學律跟復格本來就非常新了
所以不少韓國網友們重新聽完之後都表示
這真的是13年前的歌嗎?
現在聽既然完全不覺得過時
最讓人感慨的是
當年這首歌也沒有真正大紅
沒想過過了13年
團體都已經不存在了
歌曲反而等透了屬於自己的全勝期
而Basede3號
稱為們各自走上了不同的道路
Keyan轉身為Trot歌手
於2012年參加Made of Trototoo
評價可愛的外貌
獲得了Trototoo松鼠的稱號
有機目前為歌手間音樂劇演員
《回樂樂福利》的Q & A等音樂劇作片
他在推團後轉身為YouTube創作者
並因出演2023年播出的《歡思牛》的私立
而被受主目
《黑兩則轉身為演員》
目前也很大的為一名
進行演藝活動
最近韓國演員
《勤吉邦》的妻子
《金帝傑》
在自己的埃及上
公開了一張
和男神 丑英省
超級貼近的合照
照片裡
《勤吉邦》整個人抱住了丑英省
對著鏡頭笑得燦爛
而楚音森也展現了他招牌的稅期效弱
平平仰在貼文中寫道
因為楚音森最近電影連接上映
讓他有了難得的自由人氣外出時光
他還超級明美的說
雖然認識快十年了
但新跳還是會普通普通跳
而這張精密合照
正式攏攻《緊記棒本人親手》拍的
平平平方和楚音森
是韓國演藝權出了名的1981年次同齡司道
驕傾非常好
平平方還在攏鋪的貼文底下幽默留言說
一年每幾次的合法出軌
甚至是我幫忙拍的真是的
而老婆也恢復放膳
說原本因為排隊陪照的人太多想放棄
是老公推出他趕快去排隊
還自高分勇當攝影師
支撲老虎最棒
不過這張超貼身雙人合照
也意外引發了另一派網友的屁屁
我們來看一下韓國網友們的留言
任何人看到蟲音層都會想被他抱著
拍張人生照吧
這沒什麼不好啊
我覺得這反應不算太敏感
把這種事說成是出鬼的人才奇怪吧
就只是粉絲而已
如果你老公扭着从业与或成坚的要拍照
你也能哭哭的当作是人生照不肯生的话
那我就服了
感觉只只想炫耀自己跟丑云森很收而已
女同抱得太紧了吧
就算再怎么介于粉丝歇
看到自己老婆那样紧抱着朋友
心里应该也会不舒服吧
大家觉得怎么样呢
如果是你的另一半
遇到这种顶级有象
加上超级好朋友的组合
也能接受他们拍这种亲密一勇包招吗
我呢
只有三个男人我可以接受
第1个是
在9月17日刚结束的2026
MTVVM以上
BTS直接一口气拿下
年度歌曲最佳KIPPOP以及最佳团体赛乡大将
其中最值得注意的
就是他们评价正规有级
Aliang的主打歌试音
首次拿下VM的年度歌曲
虽然BTS因为行程
没有亲自出席班奖典礼
但成员们也透过公司表示
Aliang对他们来说
就像是一张全新开始的专家
所以这次得讲也更加有意义
同時也特別感謝阿彌們一直以來的支持
並表示未來7個人還會繼續一起帶來更好的音樂和舞台
另外PlayPink的 Lisa 也在這次VNM寫下了新記錄
她平屆Dream成功拿下最佳流行Festpo大獎
這也是繼2020年的VTS之後
第二位拿下這個獎項的亞洲藝人
而如果以蘇羅哥手來看
Lisa更是亞洲第一人
同時也是K-Post史上第一位
Lisa上台領獎時也忍不住留下眼淚
除了感謝粉絲之外
也特別感謝所有一起參與歌曲製作的工作人員
大家都知道
韓國演藝圈很多藝人之間的互動
其實都是為了節目效果
甚至有時候節目結束之後
可能私底下根本就不會聯絡
但是最近李森的成員我
捏還喜劇演員一生命之間的故事
卻讓不少網友覺得
這兩個人好像真的不太一樣
因為他們認識的時候
兩個人其實都還沒有現在這麼活
事情要回到幾個月前
当时我你虽然已经出到两年了
但知名度非常低
而一身面当时也还在喜剧圈努力打扁
结果两个人
因为一个中国车平开的YouTube节目
意外认识了
当时节目的设定很简单
就是叔叔叫子女开车
原本就只是一个狗瘦的网络节目
结果没想到
我你跟这群叔叔们的互动
意外非常有火花
也因为这个节目
让更多人开始注意到我你
而我你自己也一直记得这件事情
所以后来他开胜自己的YouTuber频道时
第一支影片邀请的人
就是当初一起拍节目的三面叔叔
而且那时候他们还搬开玩笑的
立下了一个五年之一月
他们说如果五年之内
以三名真的成为航伯三大电视台节目的主持人
到时候一定要请我你去他的节目当家边
我你当时耿念的说
因为叔叔们我真的学到了很多
可以说是叔叔们走救了现在的我
但是更有趣的是
當時叔叔們還跟我您約定了另外一件事情
如果有一天我您的YouTube頻道突破20萬訂閱的話
就帶她去吃Pindai你
而我你也承諾
如果能上媽媽那種頒獎點禮表演
就會在結尾邀請時
比出一個只屬於他們的案號
老實說當時講這些話的時候
應該沒有人知道到底會不會真的有這麼一天
結果還真的被他們等到了
之後我您開始收到更多關注
而她縮屬的理身也慢慢累積人氣
甚至扣的歌曲在音樂榜上的運習
成功拿下音樂節目第一名
然後那一天
兩個人在韓國放鬆大賞見面了
而我年戰上以前可能連自己都不敢想像的舞台表演後
再成為結尾邀請的那一刻
他沒有忘記以前跟叔叔們開玩笑做出的月底
直接在鏡頭前
比出了當初約好的那個手勢
其實我覺得演藝圈裡面
是不是真的有純粹的友情
我們外人很難知道
但是至少在自己還沒有什麼人認識的時候
曾經幫助過別人的人
等到戰爭更大的舞台之後
還記得當初一起輸過的話
這件事情本身就已經很難得了
我自己就說過
他跟孫敏叔叔之間
真的沒有什麼商業上的口量
對他來說
以孫敏就是一個像真正的親叔叔一樣的人
不過現在還有另外一個約定
還沒有完成
就是以孫敏成為三大電視台主持人之後
要邀請我你上節目
所以身邊叔叔要加油了